Первые три проекта это алгоритмы

1. FibProj
Алгоритм вычисления n-го числа последовательности Фибоначчи.
Ввод: натуральное число n.
Вывод: n-е слово последовательности Фибоначчи.

2. Numbers...
Рассмотрим случайную последовательность натуральных чисел С. 
Вводим последовательность чисел и программа проходит по ней и находит сумму элементов которые возврастают(Знаю что ничего не понял, покажу на примере).
На выходе программа выведет 2 числа( 1 - кол-во элементов последовательности, 2 - сумма элементов последователности)
ПРИМЕР:
Вход:
8 4 2 3 2
Выход:
3 14
В данном случае последовательность (2 4 8) всего 3 элемента и их сумма 14.
Если ответ неоднозначный, то программа указывает самую первую строку слева.

3.Maze
Задача - найти выход из лабиринта. Программа создает лабиринт 10x10 случайным образом и две точки: S-начало, K-конец.
1 - путь
2 - нету пути
В конце программа выводит путь или сообщение о том что пути нету.
Образец:
1 1 1 0 1 0 1 0 1 1
1 0 0 1 1 0 0 1 0 1
1 1 S 1 0 0 1 0 0 0
0 0 1 0 0 1 0 0 1 0
1 0 1 0 0 1 0 0 0 1
0 1 1 1 1 1 0 0 0 0
0 0 0 1 0 1 0 1 0 1
1 1 1 0 0 1 1 0 1 1
0 1 0 0 0 0 1 1 1 1
0 0 0 0 1 1 0 1 K 1

Дальше серверные проекты

4.PortMapper
Это я только начинал учить серверную часть и реализовывал Portmapper
Он работал...!

5.ProxyServer
В проекте есть файл readme который рассказывает как запустить

6.UDP PortKnocking
Реализация технологии UDP Port Knocking

7.0xX
А вот этаааа самое интересное крестики нолики по сети

P.S. Есть еще пару проектов с универсальными техниками программирования по типу FileVisitor и т.д. если надо их тоже могу скинуть, но там не особо интересный код, я тебе скинул самые интересные проекты... 
Еще очень давно 1.5 года назад, когда я только начинал учить Java я писал rpg на консоле(на switch, if, for и конструкторах всяких), он был не закончен и я не могу его найти, если найду то дозалью позже.
Сразу отвечу на пару вопросов, зачем и почему я хочу на проект?
Нуу просто я давно хотел познакомится с вами и работать в команде опытных программистов чтобы набраться опыта(Я знаю что перед чтобы нужна запятая, но мне лень возвращаться), я надеюсь что мне удасться к вам попасть и набрать нового опыта и знаний :>
